[Verão Sem Fim]
[Episódio 22]
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Este é o diretor-executivo da matriz,
Sr. Wu,
e também é o responsável principal
por esta licitação.
Ouvi dizer que ele acompanha
o Sr. Lu desde a fundação
do Grupo Lanyue.
É o braço direito do Sr. Lu.
Até o Sr. Wu já chegou,
e o pessoal da Dingshang
ainda não apareceu.
Tem gente que se acha
importante demais, hein.
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Quem é ele?
Acho que nunca vi.
Não consta nos materiais.
Mas eu tenho a sensação
de que já o vi em algum lugar.
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Muito bem, pessoal.
Já que todos chegaram,
vamos começar oficialmente.
Esta é
a primeira licitação interna
da nossa empresa do grupo.
O objetivo é selecionar,
para a segunda fase do projeto do resort,
um projeto com enorme potencial,
a equipe de construção mais competente
e com maior espírito de inovação.
Eu acredito que,
depois desta
troca e apresentação,
nós certamente vamos chegar
a uma proposta
de projeto de alta qualidade
e estabelecer uma base sólida
para o avanço futuro do projeto.
[Construtora Dingshang]
Muito bem, muito bem.
Coloquem essa empolgação dos aplausos
nos próprios projetos de vocês.
Agora vamos entrar
na etapa de apresentação das propostas.
[Construtora Dingshang]
Primeiro, convidamos a Boxing Construções.
Olá a todos.
Eu sou Zhou Wan, da Boxing Construções.
O tema da nossa proposta de ambientação é:
férias de longa duração
com o conforto de estar em casa;
construir a casa dos sonhos,
construir para os hóspedes um segundo lar
dos sonhos.
As férias servem para escapar
do espaço cotidiano cansativo
e cheio de pequenas preocupações.
Cada vez mais pessoas perderam a sensação
de segurança em relação ao lar
e também o senso de pertencimento.
Por isso, a proposta
que apresentamos desta vez
é rejeitar a visão tradicional
de que resort
é sinônimo de luxo, mas também
de distanciamento.
Eu quero namorar com você.
Lu Xixiao.
Boa!
[Construtora Dingshang][Boxing Construções]
[Grupo Lanyue]
[Guiando a era X]
Há quanto tempo.
Sr. Jiang Yan.
Isso…
Carta de admissão?
A gente já se conhece tão bem,
não precisa de toda essa formalidade.
Err, o Sr. Lu me pediu
para acompanhar você
no processo de admissão.
Este é o seu crachá.
[Grupo Lanyue - Jiang Yan]
Sr. Lu?
Você está falando de Lu Zhongyue?
[Grupo Lanyue - Jiang Yan]
Isso mesmo.
Vamos.
O Sr. Lu ainda está e-esperando a gente.
[Grupo Lanyue]
Sr. J-Jiang,
é por aqui, é por aqui.
Isso, vamos por aqui.
[Grupo Lanyue]
Isso.
Sr. Lu, o Sr. Jiang chegou.
Certo, pode sair.
O processo de admissão já foi concluído?
Foi você quem me recrutou para a Lanyue?
Você se importa tanto assim com isso?
Espere.
Você foi descoberto depois de passar
por várias etapas de seleção
do departamento
de recursos humanos da empresa.
Mas a confirmação final
fui eu que assinei.
Para um cargo do seu nível,
é necessário que eu confirme pessoalmente.
Eu sei o que está
passando pela sua cabeça.
Mas, se você desistir de entrar na Lanyue
por causa disso,
então eu realmente
superestimei você antes.
Só quero perguntar
uma coisa a você, Sr. Lu.
Fale.
Se não existisse
a relação entre nós,
e você visse apenas o currículo,
ainda assinaria?
Claro que sim.
Sua capacidade é reconhecida por todos.
Você acha que eu estaria tão à toa
a ponto de desperdiçar
os recursos humanos da empresa
só para
fazer isso por você?
Venha.
Esse terno de hoje ficou bom em você.
Muito elegante.
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Muito bem, pessoal.
Depois da avaliação completa
feita pela nossa equipe
profissional de avaliação
sobre o projeto de cada empresa,
[Boxing Construções]
a vencedora
da primeira rodada de decisão é…
[[Jurado: Grupo Lanyue]
Boxing Construções.
[Boxing Construções]
- Ótimo!
- Boa!
Que ótimo!
Que…
Ao mesmo tempo, parabéns
à Construtora Dingshang.
Muito bem, parabéns a vocês.
No próximo
processo de licitação,
vocês ainda precisam continuar
se esforçando, hein.
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Zhou Wan, você foi incrível.
[Construtora Dingshang][Boxing Construções]
Nós vencemos.
Isso foi fruto do esforço
de todos nós.
Xiao.
Quando voltou?
- Tio Wu.
- Quando chegou?
Voltei no começo do mês.
Foi visitar seu avô?
Fui assim que voltei.
Vamos comer, vamos comer.
Vamos.
Por que ele o chama de Xiao?
Por que fala com tanta intimidade?
Quem é ele?
Onde foi que eu vi esse cara?
Eu me lembrei.
Será que ele é…
- Quem é ele?
- Será que ele é…
o herdeiro do Grupo Lanyue, Lu Xixiao?
Lu Xixiao?
Mentira, é ele?
Ferrou, ferrou.
Agora ferrou tudo.
Se a Dingshang tem ele,
então a nossa segunda rodada da licitação…
está ferrado.
Mas pelo menos passamos
pela primeira rodada sem problemas.
Agora é nos prepararmos com tudo
para a segunda rodada.
Vamos.
Todo mundo comigo,
vamos animar!
Parabéns a nós por conquistarmos
a primeira rodada da licitação
da segunda fase do resort!
Boa!
Obrigado à matriz do grupo!
Obrigado a todos nós pelas
noites e mais noites
de horas extras durante este período!
E, mais ainda, precisamos agradecer
ao nosso novo diretor de projeto,
Sr. Xixiao!
Vamos brindar ao Sr. Xixiao!
Vamos lá!
Sr. Xixiao! Sr. Xixiao! Sr. Xixiao!
Um brinde a você!
Vamos lá.
Sr. Xixiao!
O Sr. Xixiao é mesmo direto!
Vem, Sr. Xixiao.
- Vamos, mais um copo.
- Mais um.
Mais um.
Mais um, mais um.
Com tanta bebida assim,
ninguém vai para casa hoje à noite, não é?
Sr. Xixiao,
você não está com medo, está?
Vamos lá.
Boa! Vamos lá!
Então, agora,
vamos pedir ao Sr. Xixiao que diga
algumas palavras para nós,
pode ser?
Sim!
Sr. Xixiao! Sr. Xixiao! Sr. Xixiao!
Sr. Xixiao! Sr. Xixiao!
Tá, tá.
Bem, obrigado a todos por cooperarem
tão ativamente comigo,
este novo diretor de projeto.
De agora em diante,
não precisam mais me chamar
de Sr. Xixiao
nem de diretor disso ou daquilo.
Pode me chamar
de Xiao mesmo.
- Tá.
- Xiao.
Hoje à noite,
vamos comer bem, beber bem
e nos divertir bem.
Amanhã, quando acordarmos,
vamos continuar com força
e seguir trabalhando duro.
Combinado?
Sim, sim!
Força!
Saúde!
Vamos, vamos, vamos.
Zhou Wan, por que você ainda não chegou?
[Recepção]
Já cheguei.
A gente está na sala 866.
Não vá entrar no lugar errado.
Por coincidência,
a Dingshang também reservou
este lugar para comemorar
e ainda pegou a sala 888 antes da gente.
O Gerente Niu está com a cara fechada.
Este lugar
já é parceiro deles mesmo.
É normal que eles venham para cá.
Tudo bem, estou quase chegando.
[Banheiro]
Fiz você esperar por mim aqui de novo.
Você esperou muito tempo, não foi?
De novo?
Lu Xixiao, você me confundiu
com outra pessoa.
Não vai…
Me solta!
Não vá embora.
O que você está fazendo, Lu Xixiao?
Eu te imploro.
Por favor.
É tão bom ficar bêbado.
Quando estou bêbado, consigo ver você.
consigo ver você.
Você costuma beber até cair?
Se eu fico bêbado ou não,
você não deveria saber melhor
do que ninguém?
Mas por que sinto
que você está um pouco diferente de antes?
Com quem você me confundiu,
Lu Xixiao?
Não vá embora.
Não pode.
Não vá embora…
[Karaokê]
Não vá embora.
Zhou Wan, não vá embora.
Zhou Wan!
Zhou Wan…
Você não pode ir embora.
Você não pode ir embora…
Não vá embora ainda…
Não vá embora.
Fique aí encostado.
Não se mexa.
Vou ligar para perguntar ao motorista
onde ele está.
Estou bem.
O c-carro chegou.
O carro chegou, já chegou.
Vamos para
um hotel cinco estrelas aqui perto.
Não vou para hotel.
Me leve para casa.
Você…
Quantos anos você tem,
Lu Xixiao?
Como ainda consegue agir feito criança?
Então, moço, nós vamos…
mudar de endereço. Vamos para aqui.
♪ O narciso monta um peixe-carpa
e parte em decadência ♪
Vou pegar um remédio
para ressaca para você.
Não vá embora.
Não vá, não vá.
♪ Um verde-escuro profundo se esconde
no fundo do mar, agitando as nebulosas ♪
Não vai…
Não vá embora.
Eu não aguento você.
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos adiante ♪
Não vá embora.
Estou sonhando, não é?
♪ explorando, despertando e recolhendo ♪
Como é bom sonhar…
♪ um amor enlouquecido ♪
♪ Diga que aceita, deixe o presente
voltar ao zero ♪
♪ Na primeira noite, meu pôr do sol, ♪
♪ o mundo inteiro, apenas nós dois ♪
♪ A cidade não dorme,
sua respiração oscila, ♪
♪ tênue na terceira vigília da noite ♪
♪ Ao redor, alguém acende o fogo, ♪
♪ os apaixonados queimam uns aos outros ♪
♪ As cinco vísceras e os seis órgãos ♪
♪ são tocados ♪
♪ em cada noite profunda ♪
Eu sinto tanto a sua falta.
Eu disse que, desde que você voltasse,
♪ O narciso monta um peixe-carpa
e parte em decadência ♪
desde que voltasse, eu perdoaria você.
♪ Um verde-escuro profundo se esconde
no fundo do mar, agitando as nebulosas ♪
Por que foi tão cruel comigo?
Por quê?
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos adiante ♪
♪ explorando, despertando e recolhendo ♪
♪ um amor enlouquecido ♪
♪ Diga que aceita, deixe o presente
voltar ao zero ♪
♪ Na primeira noite, meu pôr do sol, ♪
♪ o mundo inteiro, apenas nós dois ♪
♪ A cidade não dorme,
sua respiração oscila, ♪
♪ tênue na terceira vigília da noite ♪
♪ Ao redor, alguém acende o fogo, ♪
♪ os apaixonados queimam uns aos outros ♪
♪ As cinco vísceras e os seis órgãos ♪
♪ são tocados ♪
Desculpe.
♪ em cada noite profunda ♪
Não posso deixar aquele verão
se repetir.
Durma.
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Fecho os olhos e conto baixinho ♪
♪ Abra seus olhos e me veja ♪
Acordou?
Faz tempo que eu não via você
dormir tão profundamente.
O que é isso?
Você está maluco?
Levanta, levanta, levanta.
Eu tentei fazer Zhou Wan ficar.
Foi ela que insistiu em ir embora.
Dá para me culpar por isso?
O que quer dizer com você
tentou fazer ela ficar?
Foi você que fez essa comida?
Olha, Zhou Wan cozinha muito bem mesmo.
Tudo ajuda a curar ressaca
e proteger o estômago.
Você não sabe como
aquelas pessoas da curadoria bebem.
Conseguiram beber até de manhã.
Você não está realmente bravo
porque Zhou Wan foi embora, está?
Eu até queria acordar você,
mas, quando cheguei perto
e vi você dormindo tão profundamente,
não tive coragem.
É verdade.
Não é à toa que, por tantos anos,
trocar de remédio
para dormir nunca adiantou.
O verdadeiro remédio era uma pessoa.
Você ainda nem comeu. Aonde vai?
Trabalhar.
Peraí.
Você vai mesmo continuar trabalhando
naquela tal Dingshang?
E a exposição de pintura?
Você não está cuidando disso?
De que adianta eu cuidar?
Eles querem ver as suas pinturas.
Cara,
o plano original
era a exposição começar em setembro.
Só que agora o local
ainda não foi definido,
as obras que vão ser exibidas
também não foram definidas.
Você está querendo
me deixar desempregado de propósito,
é isso?
Quer que eu não consiga
pagar o financiamento
e venha morar na sua casa para sempre?
Ué, se faltam só algumas pinturas,
eu faço para você
em um mês, não resolve?
Então tá.
Foi você quem disse isso, hein.
Me empresta seu celular rapidinho.
Quero ver o Moments da Gu Meng.
Você não tem celular, não?
Hoje de manhã, fui transferir o dinheiro
do financiamento para ela.
Ela me bloqueou.
Também me bloqueou.
Impressionante.
Ontem, depois do trabalho,
fui dormir só às duas.
Eu estava cansada demais.
Joguem. Continuem jogando.
Não estava indo muito bem?
[Proposta para Licitação Imobiliária]
A nossa segunda rodada da licitação
vai começar daqui a pouco.
E aí?
Um mais largado que o outro.
Que imagem é essa?
A Dingshang tem o herdeiro no comando.
Por mais que a gente se esforce,
o que vai mudar?
Zhou Wan, o que você acha?
Zhou Wan,
o Gerente Niu está chamando você.
Zhou Wan, você não está com medo, está?
Esse não é o seu estilo.
Eu acho que ainda podemos
brigar por isso.
[Proposta para Licitação Imobiliária]
Desta vez, a matriz da Lanyue
está realizando a licitação internamente.
O objetivo é justamente romper
com o modelo anterior
e escolher a equipe mais vantajosa
para a segunda fase do projeto.
A Boxing tem muita experiência
e também vantagem no orçamento.
Na primeira rodada,
a nossa proposta de planejamento
também recebeu alto reconhecimento.
Todos vocês viram isso.
Além disso…
Lu Xixiao passou muito tempo no exterior.
Ele ainda não tem uma
base sólida dentro da Lanyue.
A Boxing também não está
totalmente sem apoio dentro da Lanyue.
Ouviram? Ouviram?
Falou bonito demais.
Eu vou dizer uma coisa a vocês.
Não pensem
que só porque a Dingshang
tem o Sr. Xixiao,
nós não temos nossos contatos também.
Quem consegue entrar na licitação
da segunda fase do projeto
não deixa de ter
alguns recursos especiais.
Então trabalhem direito.
Ainda não se sabe quem vai levar a melhor.
A segunda rodada da licitação
tem prazo curto e uma carga pesada.
Não podemos ter
nem um segundo de descuido.
Muito menos podemos
contar com sorte na avaliação
dos votos desta vez por causa
da minha identidade.
Se quisermos conquistar
a segunda fase do projeto do resort,
o que vai contar será necessariamente
a nossa força real em todos os aspectos.
Mas, para ser sincero,
diante de um projeto tão grande,
eu também não tenho nenhuma
experiência prática.
Por isso, contratei especialmente
a melhor equipe nacional
de licitações imobiliárias
para garantir o sucesso desta disputa.
Sr. Gao.
No momento, a Boxing tem uma vantagem
enorme no orçamento.
Então precisamos encontrar um jeito
de transformar a vantagem do adversário
na nossa própria vantagem.
Façam questão de vencer
esta licitação para mim.
Sim!
Muito bem.
Sr. Lu, assine aqui, por favor.
Sr. Lu.
A equipe de avaliação de riscos chegou.
É o Sr. Zhao.
Sr. Zhao.
Olá, Sr. Lu.
Olá.
Desta vez…
Venha, sente-se.
a avaliação de riscos
da nossa segunda fase do projeto
vai depender de você.
Fique tranquilo.
Por enquanto, a direção principal é esta.
Dê uma olhada primeiro.
Wanwan, atualizou, vem ver.
Estou ocupada.
Veja você primeiro, querida.
Por que você ainda está trabalhando?
Já é o terceiro dia
e você ainda está mexendo nisso.
Não tem medo de acabar
com a própria saúde?
Obrigada, hein.
Nossa, que banquetel
Sente-se.
Eu estava justamente sem saber onde comer.
Nada mal.
Está bom?
Não me diga que é aquele
restaurante da Dona Xia.
Isso. O Sr. Kang não voltou para casa?
Então pedi com ela.
Você foi comprar tão longe assim?
Mas você não gosta da comida de lá?
Você é parceiro mesmo.
Desculpe,
andei ocupada demais esse tempo todo
e acabei não dando atenção para você.
Como está sua entrada na Lanyue?
Até que foi tranquila.
Deixa comigo.
Embora
eu esteja com o título
de diretor de estratégia,
não fiz nenhum
trabalho muito concreto.
Será que é porque você acabou de chegar,
então a empresa quer que você
primeiro se familiarize com o ambiente?
Talvez.
Mas, pelo menos,
também não há muita restrição,
posso agir livremente.
Vou encarar como aprendizado.
Encarar como aprendizado.
Por que você não está comendo?
Obrigado.
Eu é que tenho que agradecer.
Você foi tão longe comprar isso para mim.
Às vezes, eu sinto
que não tenho muita sorte com família.
Mas você
me dá uma sensação de irmão mais velho.
Só…
posso ser irmão mais velho?
Irmão mais novo também serve.
Então, na sua opinião,
esse irmão mais velho
cuida bem de você?
Você sempre cuidou muito bem de mim.
Se você quiser,
eu posso cuidar de você para sempre.
Desculpe.
Eu realmente tenho muitas coisas
muito importantes para resolver.
Não tenho tempo
nem energia
para cultivar um relacionamento.
É por causa dele?
Se for assim,
eu estou disposto a esperar.
Se algum dia
você perceber
que precisa de alguém em quem se apoiar,
eu estarei aqui a qualquer momento.
Duas pessoas comendo
e vocês pedem tantos pratos.
Vão conseguir comer tudo?
O que você está fazendo aqui?
A licitação
da segunda rodada amanhã.
Você quer muito vencer, não quer?
Lu Xixiao,
vocês dois já não têm mais nada.
Tente me implorar.
Não passe dos limites.
Está divertido?
Tanta gente usando o próprio trabalho
para brincar junto com você,
grande diretor Lu.
Eu já disse a você,
Zhou Wan.
Não deixe que eu veja você de novo.
Se você me fizer ver você de novo,
vou fazer você me implorar chorando.
Infantil.
Vou esperar você vir me implorar.
Não vou comer mais.
Mas a cerveja eu vou levar.
Alô, Xiao.
Está tão tarde, aconteceu alguma coisa?
Você conferiu os materiais
da licitação de amanhã?
Eu conferi junto com todo mundo.
Não tem nenhum problema.
Mande a versão digital para mim.
Vou olhar de novo.
A-agora?
Já está tão tarde…
Mande logo.
Na licitação de amanhã,
nós precisamos vencer.
[Licitação Interna da segunda fase
do Resort do Grupo Lanyue]
Vamos começar.
[2ª Fase do Resort do Grupo Lanyue]
A Dingshang venceu.
Eles venceram, eles venceram.
Gerente Niu,
nós realmente demos o nosso melhor.
A proposta da outra empresa
mudou rápido demais.
Ficou mesmo fora do que esperávamos.
N-não fique tão triste.
[Boxing Construções]
Aqui é tão bonito.
Parece muito uma cena
que eu vi em um filme.
Vem cá, vamos tirar uma foto juntas.
Tire você.
Quem queria vir ao resort era você.
E quem não tem postura
de férias também é você.
- Ficou bonita.
- Cuidado.
Eu estava ocupada demais.
Finamente posso parar um pouco,
então quis sair e dar uma olhada.
Pois é.
Esse resort fica em Pingchuan.
Trabalho há tantos anos
e só vim aqui uma vez.
Você já tinha vindo antes?
Vim quando era criança.
Quando era criança?
Veio quando era criança e não me trouxe?
A gente se conhecia naquela época,
mulher?
Quão pequena você devia ser?
Antes, aqui era uma área
cheia de fábricas.
Como a gestão ia mal, elas faliram.
Depois que o terreno foi retomado,
foi transformado no resort de hoje.
Nem dá para perceber.
Construíram muito bem.
Mas eu ainda me lembro.
Quanto mais perto eu chego,
mais claramente eu me lembro.
Quem permitiu que você entrasse?
[Recordar para sempre]
Vim vê-lo uma última vez.
Zhou Wan…
quem matou seu pai não fui eu.
Você acha que é muito esperta,
mas até na hora de odiar,
[Recordar para sempre]
odiou a pessoa errada.
Não, olhe você mesma.
- Sabe quantos operário
- Podemos negociar o valor.
há na minha fábrica?
Se perderem esse emprego,
como vão sustentar a família?
O que vai ser desses operários?
Não…
Sr. Zhou
n-nestes últimos anos,
a eficiência da sua fábrica…
[Contrato de compra]
O preço que estou oferecendo a você
[Terceira cláusula: descrição e garantia]
[Oito milhões e quatrocentos ienes]
não é pouco dinheiro.
Quanto a esses operários,
dê uma indenização de demissão
e mande embora.
Não é?
Pense bem.
Diga ao Sr. Lu
que desista dessa ideia.
Vá embora.
Ei…
Ei, você…
Você tem noção
de como a fábrica se encontra?
A fábrica já está gastando mais
do que ganha!
Tudo bem, você é muito nobre.
Então fique com essa fábrica quebrada,
nem precisa mais voltar para casa.
Eu realmente não estou dificultando
as coisas de propósito.
- Posso fazer um pedido para você.
- Embora a nossa parceria
tenha sido muito boa,
esse preço…
eu realmente não consigo fazer para você.
Sr. Zhang, Sr. Zhang.
- Você já veio três vezes.
- Vou fazer por fiado só dessa vez.
Eu sei, mas não tenho escolha.
- Deixe esse lote comigo.
- Desculpe.
Não me dificulte as coisas.
Por que você veio de novo?
Eu já falei com você.
- Não consigo te dar aquele preço.
- Sr. Sun, você precisa…
você precisa me ajudar.
Há tanta gente na minha fábrica
que precisa comer.
- Realmente não dá. Procure outro fornecedor.
- Dá uma pensada.
Realmente não dá, realmente não dá.
- Desculpe.
- Não tem mesmo como.
Posso te fazer uma nota
promissória, pode ser?
Zhang!
- Desta vez eu realmente não consigo ajudar.
- Eu só quero esse lote de mercadoria.
Sr. Sun,
pense mais um pouco, pode ser?
Srta. Guo, desculpe.
Realmente não dá.
Olá, moça bonita.
Você veio olhar mercadoria, não foi?
Vi que você
já correu por aí a maior parte do dia.
Este é o meu cartão.
Dê uma olhada.
Meu sobrenome é Huo.
o Huo de "mercadoria verdadeira
a preço justo".
Eu trabalho
com matéria-prima.
Olhe, esta é a minha mercadoria.
Dê uma olhada.
E esta aqui também.
A minha mercadoria
é um terço mais barata
que as outras
do mesmo tipo nesta fábrica.
Pense bem.
Assim, você não economizaria
bastante dinheiro para a sua fábrica?
Devolve o dinheiro!
Zhou Jun, saía daí!
Zhou Jun, devolve o dinheiro!
Vocês não podem levar essa geladeira.
Ainda tem coisas dentro, moço.
Sai da frente.
- Quem deve tem que pagar, é a lei da vida.
- Moço, moço!
Levem.
O que aconteceu depois,
você também já sabe.
Por que você está me contando tudo isso?
Graças a você,
eu já recebi todo o castigo
que eu merecia.
Só que
nós fomos mãe e filha um dia,
mesmo que houvesse alguma coisa,
acho que agora estamos quites,
não estamos?
Depois que fui embora,
passei alguns anos no sul.
Queria arrumar algum trabalho.
De dia, servia mesas.
À noite,
também não conseguia ficar parada.
Trabalhava como acompanhante de bebida
em lugares diferentes.
A vida não foi fácil.
Naqueles anos,
eu também sofri bastante.
E foi naquela época
que eu o vi pela primeira vez.
Meu chefe disse
que a chuva estava forte demais.
- Eu reconheci o secretário dele.
- Ele falou para que não se molhasse.
Era a pessoa que veio comprar
a nossa fábrica.
Mas ele já nem se lembrava de mim.
Não dá para chamar
aquela experiência de boa.
Mas, de fato,
me fez entender uma coisa.
Homens são simples.
Lu Zhongyue não é exceção.
Eu não podia voltar
aos dias em que ainda era Guo Yan.
De jeito nenhum.
Próximo.
Sr. Zhang, b-bebe também.
Desculpe.
Vou atender uma ligação
Bebam primeiro.
Sr. L-Lu…
Alô.
E-então e-eu saúdo
v-vocês
em n-nome do Sr. Lu.
Venham, venham, comam.
Amanhã à tarde tenho compromisso.
Amanhã à tarde com certeza não dá.
Por aqui, por favor.
Chegaram, chegaram.
Olá, Sr. Lu!
Olá, Sra. Lu!
Olá.
Sr. Lu,
você está ainda mais bonito.
E você está ainda mais gordo!
Venham, venham, por aqui, por aqui.
Depois que esse resort
for construído,
os negócios aqui
com certeza
vão prosperar muito, muito mesmo.
Lembro que, naquela época,
se o senhor não tivesse
eito essa ponte para mim,
como eu poderia
ter conseguido um negócio tão grande?
Não fale disso.
Isso já é conversa antiga.
Somos pessoas de negócios.
Benefício mútuo, não é?
- Isso, isso, isso.
- Pense bem,
se não fosse sua ajuda,
como eu teria
conseguido aquele terreno?
A minha mercadoria
é um terço mais barata
que as outras
do mesmo tipo nesta fábrica.
Venha.
Vou apresentar a você.
Esta é minha esposa, Guo Xiangling.
Olá, olá.
Ah, sim.
Este é o meu cartão.
Meu sobrenome é Huo,
o Huo de "mercadoria verdadeira
a preço justo".
Huo de "comilão".
Lá vem você de novo.
Digam aí,
a Sra. Lu é bonita ou não é?
É linda ou não é?
Não é?
Eu achei que tinha calculado
muito bem cada passo.
Mas me esqueci
de que não tenho bom olho para homens.
Ele é uma pessoa que,
quando não consegue algo,
usa todos os métodos e meios possíveis
para conseguir.
Para provar seu valor ao pai,
ele precisava conquistar aquele terreno
e fazer o projeto do resort acontecer.
Então,
como meu pai não quis vender
a fábrica para Lu Zhongyue,
ele armou tudo para que a fábrica
nunca mais pudesse continuar funcionando.
Devolve o dinheiro!
Zhou Jun, devolve o dinheiro!
Devolva meu dinheiro suado!
Lu Zhongyue
não chega a ser alguém
com grande autoridade.
Mas, para lidar com nós duas,
ele tem poder de sobra.
Estou te dizendo tanta coisa
porque realmente espero
que você enxergue a realidade.
Lu Xixiao e Lu Zhongyue
são pai e filho.
Será
que pai e filho virariam inimigos?
Come uma maçã.
Vá embora.
Depois de hoje,
nós provavelmente
também não vamos nos ver mais.
Cuide-se.
Eu já falei
inúmeras veze
para vocês
que todo mundo tem que deixar
tudo desse projeto pronto para mim.
Como vocês fizeram isso?
Estão me ouvindo?
Lu Zhongyue,
eu vou fazer você perder tudo.
Aqui tenho uma pequena parte
dos materiais ligados
aos projetos anteriores
de Lu Zhongyue e da Boxing Construções.
Tenho muito mais.
Acho que você vai se interessar.
Qual é a sua condição?
Quero entrar na equipe
da segunda fase do projeto do resort.